Banyodan nefret ediyorum...
Shiro!
Böyle kıpırdadıkça seni yıkayamam ki!
Hayır!
Bugün yaşadıklarımızdan sonra
gerçekten banyo yapmalısın, abla.
Saçlarım sertleşiyor, bu yüzden sevmiyorum.
O zaman neden bu şampuanı kullanmıyorsun?
Sen nereden çıktın be, Jibril?
Bu, Flugel'lerin özel
Ruhsu Karışımlı şampuanı.
Ruhsu Karışımlı Şampuan
Bu yüksek kaliteli şampuanla
saçlarınıza zarif bir görünüm kazandırın.
Saçlarınıza zarar vermeden
parlaklığını korur.
Saçlarınıza yumuşak, ipeksi bir
dokunuş garantisi verir.
Köleniz olarak, sırtlarınızı
yıkamaktan mutluluk duyarım, efendilerim.
Başka bir dünyadan gelen varlıkların bedenleri...
Ondan uzak dur, Shiro!
18+
Varlığı bile 18 yaş ve üzeri için!
Jibril, kal.
Ha?
Sen sadece orada otur ve izle, Jibril.
Hayır!
Buharda hiçbir şey göremiyorum! Haksızlık!
Zaten Jibril üzerinde tam kontrol sağlamış.
Ağabeyin
çok
etkilendi!
Senin gibi olmak istiyorum!
Harikasın, Shiro-san. Kesinlikle muhteşemsin.
Buna alışmaya başladığım gerçeğinden nefret ediyorum.
B-Bu da ne?
Kurban
Efendilerim için hazırladığım bir mutfak.
Şey... Speph-san?
Steph!
Stephanie Dola!
Efendilerim dışında hiçbir İnsanlık
üyesiyle ilgilenmiyorum,
bu yüzden sana Dola-chan diyeceğim!
D-Dola?
Efendilerimden bir mesajım var.
Ben Stephanie'im! Ben Stephanie'im!
"Burada bolca şeker ve tereyağı var,
ne istersen yap," dediler.
Gerçekten mi?
Bunlarla her türlü tatlıyı yapabilirim...
Bekle, bu dolaylı yoldan
onlar için bir şey yapmamı söylüyorlar!
Hep beni kullanıyorlar...
Sen olmasaydın kaybederdik.
Teşekkürler.
Ah, gerçekten mi şimdi!
Anlıyorum. Demek İnsanlık böyle
aşkı deneyimliyor.
Aşk?
H-Hayır, değil!
Sana "aşık ol" emri verildi,
"aşkta kal" değil.
Öyleyse neden hala etkileniyormuş gibi görünüyorsun?
Efendilerimin etrafında olup biten
ilginç şeylerin sonu yok.
Geldim, Kurami.
Bilgi mi istersin? Yemek mi?
Yoksa... beni mi?
Önce kıyafetler, sanırım.
Öncekinden daha lezzetli.
İşlerin düzeldiğini duydum,
eski kralın torunu yeni kralın
politikalarını uygulamaya
başladığından beri.
Anlıyorum.
Stephanie Dola bunu yapmış, ha?
Bir kuklanın kuklası.
Dedesinin aptallığı kadar
yüzsüz birisi.
Ona nasıl kötü davrandığın
için üzülüp,
gizlice nasıl özür dileyeceğini
pratik yapman çok sevimli!
Bunu nereden biliyorsun?
Yani... Daha önemlisi,
hiç bilgin var mı?
Bakalım...
Diğer tek şey, yeni kralın
artık bir Flugel'i olduğu,
ve Doğu Federasyonu'yla
ilgilendiği.
Ne dedin sen?
Biraz fazla kaptırmışım...
A-Ama bu uzun vadede
İnsanlık için faydalı olacak.
Kesinlikle aşk falan değil!
Şimdi, Jibril-kun.
Doğu Federasyonu hakkında
bildiğin her şeyi anlat,
fethedeceğim bu hayvan kızlar cenneti hakkında.
Bu ülke zaten mahvolmuş, değil mi?
Emredersiniz.
Savaş Canavarlarının çeşitli klanları,
fiziksel farklılıkları yüzünden
uzun yıllar iç savaş halindeydi.
Mabed Rahibesi olarak bilinen
biri, savaşı
yarım yüzyıldan kısa sürede sona erdirdi,
birçok klanı bir araya getirerek
devasa bir deniz imparatorluğu ve
dünyanın üçüncü büyük ülkesini kurdu:
Doğu Federasyonu.
Yani basitçe, kedi kulaklı, köpek kulaklı,
tilki kulaklı, tavşan kulaklı ve her türlü
kulaklı kızların ülkesi ve hepsi benim olacak!
Tamam, hemen saldırıp
onları devireceğiz.
Bunun için binlerce yılda
biriktirdiğin bilgiye ihtiyacımız var!
Ne yazık ki, bu imkansız.
Korkarım ki siz bile Doğu
Federasyonu'nu yenemeyebilirsiniz.
Jibril, yoksa...
..."Blank" kaybedecek mi diyorsun?
Hayır, size yardım edemeyeceğimi söylüyorum,
çünkü ben bir zamanlar Doğu
Federasyonu'na meydan okudum
ve kaybettim.
O zaman kesin.
Doğu Federasyonu ve Savaş
Canavarları şimdi Elkia'nın arkasında.
Bundan nasıl emin olabilirsin?
Anlıyorsun, değil mi, Fi?
Elf Bahçesi Doğu Federasyonu'na
dört kez meydan okudu,
ve her seferinde kaybetti.
Yani, kaybeden o bunak
ihtiyarlardı, ama evet.
Bu, o ikisinin bir Flugel'i nasıl
yendiğini açıklıyor,
ve bir elf yardımıyla beni nasıl
yendiklerini.
Eğer Savaş Canavarları onların arkasındaysa,
bir elf'in bile göremeyeceği bir
hile kullanıyor olabilirler.
Kurami...
Tabii ki öyledir.
İnsanlık tek başına üstün bir
ırkı yenemez.
İnsanlığı hafife alma.
Benimle alay etti...
Yani bir elf bile onları yenemezken,
bir Flugel mi yenecek?
Ne tür bir oyun oynadınız?
Kaybedenin oyunla ilgili
anılarının silinmesi şartıyla.
Şimdi anlıyor musun?
Anlıyorum. Bunu yenmek imkansız.
Ne demek istiyorsun?
Acıma dolu gözler
Oyun: Taş-Kağıt-Makas
Eğer anıların silinirse,
oyun sırasında olanlara dair
Anılar
hiçbir kayıt kalmaz.
Onları yenmek için bir plan yapamazsın.
Üstelik, zihin okuduklarını iddia ediyorlar.
Bunu nasıl yeneceksin?
Bilgi
Az önce bilginin önemli olduğunu söyledik.
Sanırım gerçekten bir Steph'sin.
Hayır, bekle.
Bu mantıklı değil.
Neyi?
Eğer hiç kimse onları yenmeye
yaklaşamadıysa,
insanlar onlara meydan
okumayı bırakırdı.
Meydan okumamak daha kolay olurdu.
Küçük kardeşim, strateji
oyunlarında bu yüzden
benden daha zeki olmana rağmen kaybediyorsun.
Hırr.
Elfleri ve Flugel'leri yenecek
bir şeyleri var.
Biraz zayıflık gösterip
düşmanı saldırmaya
cezbettikten sonra topraklarını
alabilirlerdi.
Ama...
Oyun tarzın çok sinir bozucu.
Ağabey şoku!
Ama haklısın, bu tuhaf.
Yarım yüzyılda ülkelerini bu kadar
genişletmeleri imkansız.
Değil mi?
Mantıklı değil, değil mi?
Ah, sanırım bunu açıklayabilirim, Efendim!
Açıklayabilir misin?
Ne demek istiyorsun?
Kitapta yazıyordu.
Son on yılda Doğu Federasyonu'na
meydan okuyan tek bir ülke var.
Hangi aptal ülke yaptı bunu?
Size göstermek daha hızlı olur.
Tabii ki, Dola-chan da bizimle gelecek.
Gelin, bana tutunun, Efendilerim.
Şimdi, izin verin.
N-Ne oluyor?
Bugün hava çok açık.
B-Bekle!
Az önce ne yaptın?
Bizi ışınladım.
Ah.
Doğru ya... Gerçek bir
fantazi dünyasındayız, değil mi?
Bununla ne kadar uzağa gidebilirsin?
Görüş alanımdaki her yere,
veya bir kez gittiğim her yere gidebilirim.
Bu bir "yakınlaştırma" büyüsü.
İnsanlık bu adamlara karşı
eski savaşta nasıl hayatta kaldı?
İnsanlık tarihinin en büyük
gizemlerinden biri bu.
Ah, eski savaşı hatırlıyorum!
Dragonia, Devler ve Eski Tanrılar
savaş alanında dolanırken,
elli Flugel bir araya gelip
zar zor bir ejderha öldürürken,
ya da 200'ümüz bir tanrıya
saldırıp kaybederken!
Ne harika anılar!
Ama bunu boş verin. Şuraya bakın.
Tamam...
O gökdelen Elkia manzarasını
neden mahvediyor?
Kocaman.
Doğu Federasyonu'nun Elkia Büyükelçiliği.
Oldukça etkileyici bir bina.
Aslında eski saraydı ve
Doğu Federasyonu yeniden inşa etti.
Ah...
Bekle, az önce "eski" saray dedin, değil mi?
Yani...
Hatırlıyor musunuz, Efendim?
Son on yılda Doğu Federasyonu'na
meydan okuyan tek ülke...
Yoksa...
Ah, Elkia'ydı.
İyi misin, Ağabey?
Evet. Üzgünüm, Shiro.
Umutsuzluk
Sadece umutsuzluğa kapıldım, o kadar.
Doğu Federasyonu      Modern Elkia      Eski Topraklar
Elfler bu adamlara dört kez
meydan okudu ve kaybetti,
Elkia ise sekiz kez meydan okuyup
topraklarının yarısını mı kaybetti?
Belki de eski kral gerçekten bir aptaldı!
Ne?
Daha önce haklı olduğunu söylemiştin!
Hiçbir neden yokken ülkenin
yarısını kaybetti!
Bunu nasıl savunabilirim?
O topraklarda ne kadar tarım
ve sanayi
yapabileceğimiz hakkında
bir fikrin var mı?
Gerçekten senin deden, değil mi?
Şansa inanıyor muydu,
Neyi Bahsetti
ve sadece denemeye devam
ederse bir gün kazanacağını mı düşündü?
Oyunlarda iyi olmayabilir,
ama üç milyon İnsanlığın hayatını
hiçbir neden yokken
kumar masasına sürecek kadar çılgın değildi!
O siz ikinizden farklı,
iyi ve aklı başında bir adamdı!
İyi, aklı başında bir adam?
Eğer hiçbir neden yokken topraklarının
yarısını kaybetmek "aklı başında" ise,
ben deli kalmayı tercih ederim.
Yani, kendi hayatları söz
konusu olduğunda
sadece şikayet eden bir halk
için iyi bir kral olabilir.
İnsanlık cidden umutsuz vaka.
Tamamen.
Beni aşağılamana aldırmam,
ama dedemi ya da inandığı
şeyleri aşağılama!
Hey!
Steph!
Ağabey, bu kadarı fazlaydı.
Bana gösterdiği bu inanılmaz
gerçek karşısında ne yapmam gerekiyordu?
Lezzetli.
Kahretsin.
Gerçekten öyle.
Dede, bu anahtar ne için?
Çok önemli bir şeyi sakladığım
yerin anahtarı.
Bunu biliyorum!
Erkeklerin başkalarına gösteremeyecekleri
kitaplar topladıklarını duydum!
Hayır, o başka bir anahtar...
Bekle, hayır!
Bu bir umut anahtarı.
Umut?
Bir gün bunu sana vereceğim.
Gerçekten mi?
Evet.
Bir gün, Elkia'nın kaderini
gerçekten emanet edebileceğin
biriyle tanıştığında, ona ver.
O adama vermeyeceğim!
Bir şey söyleyebilir miyim?
N-Ne yapıyorsun sen?!
Hemen kütüphaneye dönmenizi
tavsiye ederim.
Bu izinsiz giriş!
Hemen mi?
Bunun efendim için en iyisi
olduğuna karar verdim ve kendim hareket ettim.
İstediğinizi yapabilirsiniz.
Bekle!
S-Saçmalama!
Neden ben...
Ah, yeter artık!
Efendim, ne kadar ararsanız arayın,
eski kralın eylemlerini haklı
çıkaracak bir şey bulacağınızı sanmıyorum.
Ben onu yapmıyorum.
Sadece bir şeylerin ters gittiğini fark ettim.
Dola-chan için düşünüyordunuz demek istiyorsun.
Sadece hayvan kızlar krallığına
meydan okurken yapmamam gerekenleri
bilmek için tekrar gözden geçiriyordum!
Neden onlara sekiz kez meydan okudu ki?
Üç milyon insanın hayatından sorumlu
aklı başında bir adam
bu kadar yenilgiyi göze alamaz.
Bu, önceki kralın ilk kez
bahse girdiği yer.
Bir Armatit madeni.
Değerli bir metal,
ama İnsanlığın şu anki teknolojisiyle
kullanamayız, yani değersiz.
Sonra ikinci kez,
üçüncü kez,
dördüncü...
Ve sekizinci.
Son kez kaleyi bahse koyana kadar,
kral tek bir değerli şeyi riske atmadı.
Bir nedeni olmalı.
Efendim?
Doğu Federasyonu neden oyuncuların
anılarını siliyor ki bu onlara zarar veriyor?
Neden Elven Garde onlara
dört kez meydan okudu?
Neden eski kral...
Hayır, bekle!
Sekiz kezden sonra durdu
çünkü amacına ulaşmış mıydı?
Kanıtım yok, ama ya anılarını
kaybetmediyse?
Efendim...
Üzgünüm ama bunu söylemeliyim,
tüm İnsanlık sizin gibi
düşünmüyor.
Ama bazıları düşünüyor.
Ve çoğu zaman yanlış anlaşılıyorlar.
Onları anlamaya çalışmak benim görevim.
Ne düşündüğünü söyleyebilirsin.
İnsanlık gibi aşağı bir yaşam
formuna nasıl inanabilirsin?
Hayır, öyle...
Cevap basit.
İnsanlığa inanmıyorum.
İnsanlar aşağılık, aptal yaratıklar.
Hepsi öyle.
Ben de dahil.
Hepsi çöp.
Bu dünya ve eski dünya arasında,
bu hiç değişmedi.
Biliyordum. O adama güvenemem...
Ama insanlığın potansiyeline inanıyorum.
İnsanlığı Seviyorum
O benim kanıtım.
Bazıları gerçekten özel...
Tanrılara bile ulaşabilecek
potansiyeli,
umudu ve fantezileri olan,
küçücük bir bedene sığdırabilen insanlar.
Shiro'yla ilk tanıştığım gün...
Sekiz yıl önceydi.
Daha üç yaşındaydı.
İsmimi duyduğunda
ilk tepkisi ne oldu biliyor musun?
Gerçekten boşsun.
"Gökyüzü" anlamına gelen Sora adımı,
ve sadece herkes güldüğü için
güldüğüm gerçeğini birleştirip
bana bu çift anlamlı hakareti yaptı.
Komik, değil mi?
Kalbim hızla çarpmıştı. Çok heyecanlanmıştım.
Gerçek olan gerçekten vardı!
Ve,
imkansız olduğunu bilmeme rağmen,
onun gibi olmak istedim.
Eski dünyamızda insanlar
gökyüzünde uçabiliyor
ve yıldızlar arasında seyahat edebiliyordu.
Buna inanamıyorum.
Herkes, hatta insanlar bile
bunu düşünüyordu.
Ama birisi başardı.
Birisi, gerçek olan, oraya ulaştı.
Biz sıradan insanların görevi,
yanlış anlaşılanların potansiyelini
gerçekleştirmelerini sağlamak.
Bu yüzden önce eski krala da
inanmam gerekiyor.
Sora...
Sana bir şey vermek istiyorum.
Eminim.
Onun porno koleksiyonu!
Biliyordum. Hayatım bir hataydı.
Ama açtığı kapı nerede, Efendim?
Pornosunu kendi odasında saklarsın.
O da bu oda olurdu.
Aslında, onu çoktan bulmuştuk.
V.
Bu yatak eğik ve uyumak zor
dediğim zamanı hatırlıyor musun?
Bu bulmacanın başlangıcıydı.
Sonra birkaç şeyle oynarsın...
ve işte gizli odan!
Bu her açıdan bir başarısızlık...
Bunu, İnsanlığın son kralı değil,
onları yeniden canlandıracak
kral olmanız umuduyla bırakıyorum.
Bilge bir kral değilim.
Aslında, muhtemelen en aptal
krallardan biri olarak hatırlanacağım.
Ama ihtişamımızı yeniden
kuracak kral için kalemi elime alıyorum.
Bu acınası, umutsuz mücadelelerimin
size yardımcı olacağına güveniyor ve umuyorum.
Biliyordum.
Eski kral anılarını kaybetmemişti.
Elflerin aksine, İnsanlık gibi
aşağı ırklar
Savaş Canavarları için sadece kolay avdı.
Anılarını silmelerinin nedeni
denemeye devam etmesini istemeleriydi.
Onu tuzağa düşürüp yenmek mi istediler?
Bilerek hafif davrandılar
ve bir dahaki sefere kazanabileceğine
inandırdılar.
Ama eski kral bunu bilerek
yine de meydan okudu,
oyunlarının nasıl işlediğini
öğrenmek umuduyla.
Onlara işe yaramaz toprakları vererek
sonunda geri almayı planladı.
O zaman neden oyunun sırrını
kimseye söylemedi?
Muhtemelen hayatta olduğu sürece
kimseye söylemeyeceğine dair
yemin etmek zorunda kaldı.
Ama o zaman amacı neydi?
Ama...
o öldükten sonra bu geçerli değil.
Sekiz kez bahse girip yeminlerde
bir boşluk buldu,
ve insanlığı yeniden canlandıracak
bir krala emanet etti...
İnsanlığın en büyük kumarbazına.
Bu yüzden bir kumar turnuvası düzenleyip
sonraki kralı mı belirledi?
Bir bahse girdi
ki en alt sıradaki bir ırk olan insan,
diğer ırkları yenebilecek biri çıkacaktı.
İhtimal neredeyse sıfıra yakın...
ama sıfır değil.
Steph.
Deden, aptal gibi davranan,
meydan okuyup kaybeden,
ve düşmanının sırlarını bulmaya
kendini adayan harika bir adamdı.
Bu onun insanlığa olan güveni.
Deden, hayır, eski kral...
Gerçekten senin dedendi.
Dede...
Bize bıraktığı şey çok ağır.
Sorun değil.
Sen ve ben bunu yapabiliriz.
Gördün mü, Jibril?
İşte böyle insanlar var.
İnsanlığı
Seviyorum
Çılgınca, değil mi?
Belki de öyle.
Sahte Son
Doğu Federasyonu, kafan bir
kazığın üzerinde güzel dururdu!